Zasady:
Twoim zadaniem jest odpowiedzieć poprawnie kolejno na dwanaście zamkniętych pytań z odpowiedziami A, B, C, D.
Wartość każdego pytania będzie się wyświetlała w prawym dolnym rogu aplikacji.
Po otrymaniu pytania jest możliwość zrezygnowania z gry i zabrania dotychczsowo wygranych pieniędzy.
Istnieją dwa progi gwarantowane:
* 1 000 zł - po odpowiedzeniu na dwa pytania
* 40 000 zł po odpowiedzeniu na siedem pytań
W przypadku błędnej odpowiedzi, gracz otrzymuje tyle, ile wynosi najwyższy próg gwarantowany jaki osiągnął (jeśli udzielono błędnej odpowiedzi na pierwsze lub drugie pytanie gracz nic nie wygrywa).
Gracz ma do dyspozycji 3 koła ratunkowe (każde z nich może użyć tylko raz w trakcie gry):
* 50 / 50 - odrzuca dwie błędne odpowiedzi
* telefon do przyjaciela - gracz otrzymuje informację o tym, która odpowiedź (zdaniem wirtualnego przyjaciela) jest poprawna 
* pytanie do publiczności - gracz otrzymuje wykres słupkowy przedstawiający wynik głosowania publiczności w studiu

Życzymy miłej gry i dużej wygranej :)